# QIWIcase

### Pods for MessengerQIWI 
  pod 'Alamofire' <br />
  pod 'SinchVerification-Swift' <br />
  pod 'Firebase/Core' <br />
  pod 'Firebase/Auth' <br />
  pod 'Firebase/Database' <br />

#### Сценарий 1: <br />
1)Вход->SignUp <br />
2)Пример полей: TestUser, mail@yandex.ru, password <br />
3)Личный кабинет -> Add info (заполнение личной информации) <br />
4)Выбирает фото, имя и дату рождения, нажимаем Сохранить <br />
5)Добавить номер телефона <br />
6)Заполняем номер в формате +79001001010 и ждем кода. Вводим код в поле. Нажимаем подтвердить. Номер привязан <br />
7)Привязать временно кошелек (отправка зароса на сервера QIWI и получение и ввод кода). Кошелек привязяан. <br />

#### Сценарий 2: <br />
1)Вход->Login <br />
2)Диалоги -> User <br />
3)3 функции (перевести деньги по номеру на кошелек, выставить счет выбранному пользователю и попросить деньги вдолг). В таблице красным отображаются выставленные пользователю счета и запрошенные вдолг деньги, зеленым - запросы на предоставление займа и выставленные пользователем счета. Разница сумм отображается в поле Баланс. Можно перейти в детализацию запроса, пришедшего пользователю, с возможностью принять запрос. Одобренные запросы отображаются галочкой. <br />

#### Note: <br />
Операции по выставлению счета и по запросу денег вдолг проводятся с помощью виртуальных денег. Предполагается, что многочисленные запросы разных типов (на займ и требование долга) между 2мя пользователями будут удерживать разумную величину баланса, т.е. нет надобности постоянно совершать переводы денег. Если же пользователь всё-таки захочет отправить реальные деньги, то он сможет это сделать выбрав дополнительную опцию (появится позднее).

#### TODO <br />
1) CoreData на стороне пользователя (для более бытрой работы)
2) Push уведомления 
